[اختارك القدر]
[الحلقة السابعة والثلاثون]
آنسة شين مي
سنبدأ حالًا
نرجو منكِ التنحي جانبًا
لا تقلقي
هل كل شيء على ما يرام مع لاو لو؟
عندما يستيقظ
سيكون كل شيء قد انتهي
التاسع من الشهر القمري التاسع
عيد تشونغ يانغ
اليوم هو عيد ميلادك
لا
اليوم هو عيد ميلاد جميع العباقرة السماويين
تركتُ واحدة لشنغ
لتأكلها عندما تعود
أكل البيض
سيباركنا
ويجعل كل شيء يسير بسلاسة
ويمنحنا حياة مديدة
هيا بنا
ماذا تفعلون؟
ماذا عسانا أن نفعل؟
سنذهب معًا
أليس هذا عبثًا؟
هل تعرفون أي مكان هذا؟
ماذا؟
هل تظنون أننا ضعفاء
ولا نستحق الذهاب؟
لا تنسَ
أنك في الماضي
قد هزمت على أيدينا
أولستَ ذاهبًا أيضًا؟
لماذا تذكرين هذا الآن؟
هذا الأمر ليس بالهين
لا يمكن التصرف بتهور
لهذا السبب بالذات
يجب علينا الذهاب
هذا الأمر
لا يخص طائفتكم الخالدة وحدها
بالضبط
ذلك الوغد العجوز من طائفة تيان يوان
يريد أن يصبح خالدًا
مقابل حياة نصف البشر
نحن الثلاثة هنا
ندير نُزلنا بسلام
وفجأة يتبقى نصفنا فقط
بأي حق؟
كفى من الهراء
هيا بنا بسرعة
يا ابن أخي، لقد تأخرت كثيرًا
‫- معلمي
‫- أعتذر لإطالة انتظاركم جميعًا
كنت أنا وأختي الصغرى نرسم الخريطة
لذلك تأخرنا
هل لديك أي أفكار؟
في هذا الهجوم على الجبل
سنتقسم إلى فريقين
الفريق الأول
سيهجم من البوابة الرئيسية
متجهًا مباشرة إلى مرصد مشاهدة المطر
هناك توجد بذور شجرة جيانمو الروحية
إذا لم أكن مخطئًا
فإن جميع تلاميذ النخبة في طائفة تيان يوان
سيكونون في الانتظار هناك
الفريق الثاني
سيسلك الطريق الجبلي
إلى قمة تشينغ تيان
قمة تشينغ تيان؟
وما الفائدة من الذهاب إلى قمة تشينغ تيان؟
أيها السادة، هناك ما لا تعرفونه
كنز طائفتنا المقدس
جرس دينغ يوان السماوي
موجود على قمة تشينغ تيان
الجرس السماوي هو مفتاح
تفعيل التشكيلة الدفاعية للجبل
بمجرد أن تُفعّل التشكيلة
سيُعزل جبل تيان يوان عن العالم الخارجي
حينها، حتى لو نضجت شجرة جيانمو
فلن تتمكن من اختراق التشكيلة
وامتصاص طاقة الحياة من الخارج
لي موه فو
ما دمت قد بلغت مرحلة تحوّل الروح الإلهية
إذًا، سأذهب أنا
لأقابله
سأذهب مع السيد لين
للهجوم من البوابة الرئيسية
وأنا أيضًا
سأسلك الطريق الجبلي
لكن جرس دينغ يوان السماوي
لا يمكن أن يقرعه إلا
ممارس من مستوى الروح الوليدة
لذا
السيد قونغ يوي
أرجو منك أن تأتي معي
بالطبع
سأذهب معك أيضًا
جيانغ جي
احمي نفسك جيدًا
يا معلمي
خذيها
مرآة الكنوز الثمانية الحارسة للقلب
هذا كنز جبل لينغ جي
الذي يحمي الجبل
لا يخترقها ماء ولا نار
ولا شيء يمكنه تدميرها
جيانغ جي
هذه هدية من معلمك
لكِ
كمهر لزواجك
من الذي لم يصل بعد؟
باستثناء الطوائف الخالدة المنهارة
لم يتبق سوى جبل تسي قاي
وطائفة بوه سوه
وجبل تيان ين
لا أعرف ما إذا كان
ممارسين جبل تيان ين سيأتون أم لا
كم الساعة الآن؟
إنها حوالي الساعة الخامسة والربع صباحًا
لم يتبق سوى نصف ساعة
على الموعد المحدد
ابدأوا بحساب الوقت
[الشيخ لي موه فو، لقد جمعتُ تلاميذ
جميع الطوائف الخالدة عند سفح الجبل]
[إن لم تُدمر بذور شجرة جيانمو الروحية خلال نصف ساعة
سنقود التلاميذ لاقتحام الجبل، وليُراق الدم في تيان يوان]
السيد زعيم الطوائف الخالدة
لقد تجمعت الطوائف الخالدة الكبرى الآن
عند سفح جبل تيان يوان
جبل تسي قاي وطائفة بوه سوه
وجبل تيان ين لم يصلوا بعد
أرسل لين آن تحديًا للحرب
إذا لم يتم تدمير
بذور شجرة جيانمو الروحية
فإنه بعد نصف ساعة
سيشن هجومًا على الجبل
يا زعيم الطوائف الخالدة
هل سنقوم اليوم
بتسريع نمو بذور شجرة جيانمو الروحية؟
إن تسريع نمو شجرة جيانمو الإلهية
يتطلب امتصاص قوة الحياة
من نصف الكائنات الحية في العالم
إذا لم نكن متأكدين تمامًا
...أخشى أن
أيها السادة
هل تعلمون
ما الذي نفعله اليوم؟
تسريع نمو شجرة جيانمو
وإعادة بناء السلم السماوي
ليس هذا فقط
إعادة تنظيم الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
وإعادة بناء نظام عالم الخالدين
وليس هذا فقط أيضًا
في العصور القديمة
كان هناك بانقو الذي خلق السماء والأرض
وقسم العالم إلى يين ويانغ
وميز بين السماء والأرض
بعدها
أنتج قانون طريق السماء
الذي يُنبت الطاقة الروحية
ومنح كل الكائنات الحية بريقًا
وفتح وعي جميع الكائنات
وبعد ذلك
نزلت الآلهة إلى العالم
لتتحكم في العوالم الثلاثة
وكان هناك نووا وفوشي اللذان خلقا البشر
ولكن ماذا عنا نحن الممارسين الروحيين؟
نحن نعتقد أننا من البشر
لكننا لم نعد بشرًا منذ زمن طويل
لقد تدربنا بجد لمئات وآلاف السنين
لكننا اكتشفنا
أن الطريق إلى السماء قد انقطع
فلا يمكننا أن نصبح آلهة
ولا يمكننا أن نكون بشرًا
تُركنا في عالم البشر
يُقال عنا إننا نستغل عامة الناس
نريد الصعود إلى السماء
لكننا في طريق مسدود
لكن حسب الترتيب
أليس من المفترض أن نكون
الأفضل في العالم
من بعد الآلهة؟
هل تريدون تحقيق إنجاز عظيم
يُخلّده التاريخ؟
أريد أن أفتح السلم السماوي
لأستعيد كل ما نستحقه
بالكامل
يا رفاق
هل مِن معترض؟
لا اعتراض
أريد أن أفتح السلم السماوي
وأعيد كتابة التاريخ
لأجل أنفسنا
ولأجل جميع الممارسين
سأسعى إلى طريقٍ مشرق
لمستقبلٍ شريفٍ قائمٍ على الحق والوضوح
يا رفاق
هل من معترض؟
نتعهد بالولاء للزعيم حتى الموت
فتح السلم السماوي
وإعادة بناء طريق السماء
هذا الإنجاز
سيفيد أجيالًا لا حصر لها
من الممارسين الروحيين
يا رفاق
الطريق إلى السماء
محفوف بالمصاعب والمخاطر
وأنا مستعد
للتضحية بنفسي
طالما أعيد بناء سلم جيانمو السماوي
فلن يفتقر هذا العالم في المستقبل
إلى الممارسين في طور التحول الإلهي
إعادة فتح السلم السماوي
وإحياء شجرة جيانمو
مو قوان
ابق مع الأخ الأصغر
تسانغ فنغ تسي لمواجهة العدو
الرفيق شيا شيوان تسي
اذهب معي إلى مرصد مراقبة المطر
إنهُ لشرف عظيم
[قاعة قوي يوان]
أتطلع بشدة
إلى رؤيتكم جميعًا
في عالم الآلهة
نودع الزعيم
نتمنى للزعيم النجاح في
إعادة بناء السلم السماوي
واعتلاء السماوات التسع
لن ننتظر أكثر
يا رفاق
اتبعوني لمهاجمة جبل تيان يوان
مهاجمة جبل تيان يوان
هجوم
هجوم، هجوم، هجوم
يا جميع التلاميذ، استمعوا لأمري
أمرك
شكلوا تشكيلة القتل الحاسم
واحموا بوابة الطائفة حتى الموت
نُقسم على حماية بوابة الطائفة حتى الموت
أيها الرفيق، أرجو منك حمايتنا
الرفيق شيا شيوان تسي
هل تتذكر أن الطاوي المجنون
قد أصدر نبوءتين من قبل؟
الأولى
أن كارثة عظيمة ستحل بهذا العالم
والثانية
أن المولود في اليوم التاسع من الشهر التاسع
هو منقذ العالم
أيها الرفيق، هل تؤمن بهذا؟
أيها الزعيم لي، هل تؤمن أنت؟
أنا أؤمن
لقد انقطع السلم السماوي
وغادرت الآلهة
ولم يعد بإمكان أحد في
الطوائف الخالدة الصعود إلى بوابة السماء
هذه
هي الكارثة التي حلت على العالم
الحل الوحيد هو إعادة بناء السلم السماوي
لفتح الممر بين عالمي البشر والآلهة
ومن أجل هذا العالم
الشخص الذي يشق طريقًا جديدًا للحياة
هو المنقذ الحقيقي
هذا الوصف
ألا ينطبق عليّ تمامًا؟
اليوم
سأفتح بوابة السماء
امتثالًا لمشيئة السماء
وأحل معضلة انقطاع الصلة بين الأرض والسماء
وأحل محنة أهل العالم
سأمزق طبقات السحب
وأصعد إلى السماوات التسع
سأسأل آلهة السماء
إن كانت تعرف هيبة ممارسًا مثلي
يا للمصيبة! يجب أن نسرع
أتجرؤون على استخدام هذه الحيل الصغيرة
أمام أبي؟
لِمَ لم تسأل
من هو مبتكر هذا التشكيل؟
اختراق
سيد قونغ يوي
أرجوك اذهب مع باى تسونغ ينغ
أخبروا لي موه فو أن يخرج لمواجهتي
لقد هرب ثلاثة فئران صغيرة
سأذهب وأعود حالًا
إنه أنتِ
احذروا
هناك خطب ما بها
اذهبا أنتما أولًا
أنا سأتصدى لها
كن حذرًا
هيا
الشعور بامتلاك القوة
هو شعور رائع حقًا
والأشياء المصقولة من
الجذور الروحية لإخوتكم في الطائفة
تتناولونها كلها
حثالة مثلكم
كيف تجرؤون على الادعاء
بأنكم طائفة مرموقة وعادلة
وقادة الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة؟
يبدو أن هذا الإكسير الذهبي
يمكنه تقوية الجسم فقط
لكنه لا يزيد العقل
لين مو هان، احذر
السيد الشاب لين
لم نرك منذ أيام
لكن تقدمك محدود
لقد أتيتم جميعًا
أين لو تشيان تشياو؟
المعلم الأكبر
للقلب تسع فتحات
تشيان، كان، قن، تشن، تشونغ
شيون، لي، كون، توي
عندما تُفتح الفتحات التسع كلها
يُسمى قلب السماء
يمكنه استدعاء الرياح
والمطر ونقل الجبال والبحار
كلماته تصبح قانونًا نافذًا
وذلك شأن الآلهة
عند فتح ست فتحات، يُسمى قلب الأرض
إنه جسد روحي مقاتل، بقوة قتالية استثنائية
يزداد قوة كلما واجه
عدوًا أقوى، إنه شبح الحرب
عند فتح ثلاث فتحات، يُسمى قلب الإنسان
إنه يمثل عامة الناس في العالم
البشر العاديين
كلما زاد عدد فتحات القلب المفتوحة
زادت القدرة على التواصل مع السماء والأرض
وأصبحت أقوى
وسرعة امتصاص
الطاقة الروحية تكون أسرع أيضًا
قلب الأرض الفطري ذو الفتحات الست
وهو كذلك أصل القوة الكامنة في دماء
عشيرة أشباح الحرب
الخطوة الأخيرة التي عليك اتخاذها
لتتحول من شبح حرب إلى إنسان عادي
هي استعارة قوة اللهب الأحمر
من عشبة تنين المصباح
لختم الفتحات الثلاث
تشن وتشونغ وشيون في قلب الأرض
لجعل سلالتك الدموية
تتلاشى وتُختم تمامًا
تاركين فقط في قلب الإنسان
فتحات الوخز الثلاث: لي وكون وتوي
للحفاظ على الحياة مثل البشر الفانين
ومنذ ذلك الوقت
لن تتأثر باللعنة
لكنك ستكون مثل الشخص العادي
تعيش وتشيخ وتمرض وتموت
بعد قليل
سأقوم بفتح صدرك وختم نقاط الوخز
هذه العملية مؤلمة للغاية
لذا من فضلك أيها المعلم الأكبر
اشرب هذا المخدر
وعندما تستيقظ
ستتحقق رغبتك
وتصبح بشرًا فانيًا حقيقيًا
ساعدوا المعلم الأكبر في خلع ملابسه
أمرك
المعلم الأكبر
كنت أعلم أنك ستأتي إلى هنا
أيها الخائن
ألا تتذكر أي شيء جيد
عن طائفتنا؟
أنا فقط أخجل من أن أكون معكم
هذا لأنك أصبحت عديم الفائدة الآن
لا يمكنك السير في طريق الخلود
ولا يمكنك الصعود إلى السماء لتصبح إلهًا
ليس لديك خيار
سوى الوقوف إلى جانب البشر
والتذلل لهم طلبًا للرحمة
لو كنت حكيمًا
لاختبأت بعيدًا
وربما كنت ستعيش بضع سنوات أخرى
!لكن للأسف
لقد اخترت الطريق الخطأ
وجئت إلى المكان الخطأ
هل تعتقد أن الطريق الذي اخترته هو الصحيح؟
بالطبع
إن تسريع نمو شجرة
جيانمو الإلهية للصعود إلى السماء
يتطلب امتصاص كمية هائلة من قوة الحياة
من القريب إلى البعيد
دون تمييز بين الصديق والعدو
لديك مظهر شخص سيموت شابًا
كيف تعرف أن شجرة جيانمو لن تختارك
وتمتص كل قوة حياتك
فتموت وتتلاشى
وفي النهاية تصبح غذاءً لشجرة جيانمو
ومَدَاسًا للآخرين
هذه مقامرة بالحياة، إذا فزت
سأصعد إلى السماء وأصبح إلهًا
سأعيش آلاف السنين مع السماء والأرض
وأتمتع بنعم لا نهاية لها
فرصة نادرة كهذه
ألا تستحق مني
أن أبذل كل ما لديّ
وأراهن عليها؟
أنت تريد المراهنة
لكنك لا تملك الفرصة
بای تسونغ ينغ
في الحقيقة، لطالما احتقرتك
أصبحت من العباقرة السماويين
لأنك محظوظ
اخترت اليوم المناسب
وأصبحت تلميذًا للزعيم بالصدفة
في الماضي كنت مهيبًا
قويًا
ورائعًا
كنت تتفوق علي في كل شيء
وماذا الآن؟
أصبحت عديم الفائدة
استنفدت حظك
الآن أنا خالد وأنت فانٍ
أقول لك لن تمر
عليك أن تموت هنا
قبل حرب الآلهة والشياطين
كان السلم السماوي موجودًا دائمًا
ولكن كم من الناس في هذا العالم
بلغوا الخلود
وصعدوا ليصبحوا خالدين؟
منذ متى وأنت في الطائفة؟
أنت أكبر مني سنًا
ومارست الطريق الروحي لفترة أطول مني
ولكن لماذا أنا الأخ الأكبر
وأنت الأخ الأصغر؟
لأنه غبي بالفطرة
وموهبته سيئة للغاية
في هذه السنوات
بالاعتماد على إكسير تقوية الطاقة
وتلك الصفقات المشينة
مع طائفة تشينغ هونغ
تمكن بالكاد من رفع مستوى ممارسته
إلى مستوى الروح الوليدة
هل تعتقد حقًا
أنك يمكن مقارنتك بالأخ باي؟
أحمق لا يعرف
حدود قدراته
يُقلد الآخرين
ويحلم باعتلاء السماء
أليس هذا مضحكًا؟
لو لم أكن رافضًا التواطؤ
مع المعلم على فعل الشر
ما شأنك بهذا؟
إكسير تقوية الطاقة
وإكسير طائفة تشينغ هونغ الذهبي
هل يمكنها مساعدتك على التحول إلى إله؟
الطريق إلى السماء
حتى لو وُضع أمامك
هل يمكنك السير عليه؟
سي ما ران دنغ
من أين لك كل هذه الشجاعة؟
أحمق لا يعرف قدر نفسه
ينبح هنا بجنون
اهجموا
اقتلوهما
الأخ باي
اصعد أنت أولًا
أختي الصغرى
الأخ باي
مهما فعلت
سأختار أن أتبعك
لكن هذه المرة
أتمنى أن تستمع إلي
طالما لم أمت اليوم
فلا يحلم أحد بصعود الجبل
أخي الأكبر
إذًا سأقتلك أولًا
ثم أقتله
لم أكتشف من قبل
أنني بهذه القوة
يمكنني قتال عشرة أشخاص دفعة واحدة
هذا لأنني
أنا من يتصدى في المقدمة
السيد مي شان
هل أنت مهتم
بالانضمام إلى جبل لينغ جي الخاص بنا؟
سأمنحك منصب الحامي الأكبر لتستمتع به
اغرب عن وجهي
الأسود لا تلعب مع الكلاب
هذه هي القاعدة
لن أسمح لك بإهانة نفسك هكذا
أين لي موه فو؟
اجعلوا ذلك الكلب العجوز الخروج لمقابلتي
مغرور
تحياتنا للسيد شيا شيوان تسي
أطلقوا التعاويذ بكل قوتكم
لقد نجحنا
نجحنا
أيها الكلب العجوز، اللعنة عليك
لين مو هان
أبي
لن أستسلم
جينغ
أيها الطباخ
السيد شيا شيوان تسي
قوتك لا حدود لها
ما هذا الشيء؟
لقد ربحت الرهان، لم أمت
شكراً لحماية الأسلاف
بما أنني لم أمت
فالتالي الذي سيموت
هو أنتم
هذا هو القدر
أبي
أيها الرفقاء
طائفة تيان يوان ظالمة
لم يعد لدينا مفر
إما أن نقاتل حتى الموت
أو نموت ونحن نقاتل
اقتلوا
لين مو هان، تمالك نفسك
انهض بسرعة
لين مو هان
اقتلوا
اختراق مستوى
الروح الوليدة دون مغادرة الموضع
اقتلوا
بای تسونغ ينغ
لقد فقدت جذرك الروحي
فهل أصبحت غبيًا أيضًا؟
هذا جرس دينغ يوان السماوي
تمت صياغته من النحاس
الروحي الأحمر الناري لعشيرة جيو لي
لا يمكن فتحه  إلا من قبل الممارسين في
مستوى الروح الوليدة وما فوق
أنت مجرد تافه فقد جذر روحه
بماذا ستفتح تشكيل حماية الجبل؟
بحياتك البائسة هذه؟
الأخ باي
!يا للمصيبة
إلى أين ستهرب؟
عُد
أنت لست ندًا له
بای تسونغ ينغ
هل جننت؟
أنت تسعى للموت
♪ عالق في شِباك القدر، أُناجي قلبي ♪
♪ كيف لا أعيش حياةً خالدة الأثر؟ ♪
أنت صغير
♪ سيفي لا يعلَق به غبار ♪
لماذا تريد الانضمام
إلى طائفتنا تيان يوان؟
♪ وقد أذكى آلاف الفتن ♪
تقول النبوءة
بأنه ستقع كارثة عظيمة في هذا العالم
والشخص المولود في
اليوم التاسع من الشهر التاسع
♪ شجرة صلبة صُقلت وصارت سيفًا بلا رحمة ♪
سيصبح منقذ العالم
أنا ولدت في اليوم التاسع من الشهر التاسع
♪ وقلب كالوتس خبّأ في الأعماق جذوره ♪
♪ ظلٌّ أحمر يمر أمامي فيكشف الخزي والكره ♪
إذًا هل تعتقد
أنك أنت ذلك المنقذ؟
أنا لا أعرف
ولكن إذا أتيحت لي الفرصة
♪ حتى لو مُحيَت التعويذات
وأُحاطت بالآلام القاسية  ♪
فأتمنى أن أكون أنا
إنقاذ العالم قد يتطلب منك تحمل المشاق
♪ فهذا أفضل من أن تُقيدنا الأقدار  ♪
قد تصاب وتنزف
♪ في المكاسب والخسائر
والتقدم أو التراجع ♪
بل وقد تفقد حياتك
♪ لتُعتبر كلها نعمة عظيمة تمتد لألف سنة ♪
ألا تخاف من ذلك؟
لا أخاف
لماذا؟
أضحي بحياتي دفاعًا
عن الحق، وأواجه الموت بلا خوف
♪ حتى إن التهمت الروح عظامي، فأنا أقبل ♪
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
الأخ باي
♪ لن أعيش عبثًا
بل سأمضي حياةً صاخبة حرة ♪
♪ عالق في شِباك القدر، أُناجي قلبي ♪
♪ كيف لا أعيش حياةً خالدة الأثر؟ ♪
♪ سيفي لا يعلَق به غبار ♪
♪ وقد أذكى آلاف الفتن ♪
♪ حتى إن التهمت الروح عظامي، فأنا أقبل ♪
♪ أعدّ الألمَ عودةً وبعثًا من الرماد ♪
♪ فقط لأستبدل ما تبقى من عمري
بحياة إنسانية كاملة ♪
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
سأترك الساحة هنا تحت سيطرتك
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
♪ لن أعيش عبثًا
بل سأمضي حياةً صاخبة حرة ♪